==============================
Release 1.5 - noch festzulegen
==============================

Es gibt eine Menge neuer Features im Core von SmartHomeNG und den Plugins.


Unterstützte Python Versionen
=============================

Bitte beachten: Seit SmartHomeNG Release 1.4 wollen wir die aktive Unterstützung älterer Python
Versionen einstellen. Die älteste unterstützte Python Version wird dann Python 3.4 sein. Es kann jedoch sein,
dass Plugins Funktionalitäten implementieren (z.B. Async IO), die Python 3.5 voraussetzen
(Siehe *Hard- u. Software Anforderungen* im Abschnitt *Installation* zu unterstützten Python Versionen)

Das bedeutet nicht unbedingt, dass SmartHomeNG ab Release 1.5 nicht mehr unter älteren Python
Versionen läuft. Es bedeutet, dass SmartHomeNG nicht mehr mit älteren Python Versionen getestet
wird und das gemeldete Fehler mit älteren Python Versionen nicht mehr zu Buxfixen führen.


Absolute minimum Python Versionen auf 3.4 angehoben
===================================================

Die Minimum Python Version in der SmartHomeNG startet wurde von 3.3 auf 3.4 erhöht. Es wird jedoch
empfohlen Python 3.5 zu nutzen. Es könnte sein, dass Plugins bereits in v1.5 beginnen Async IO zu nutzen
und hier gibt es zwischen Python 3.4 und 3.5 Unterschiede, so dass diese Plugins dann nicht unter Python 3.4
lauffähig wären.


Neue Funktionen
===============


Neue Funktionen im CORE
-----------------------

 ...



Entfernte CORE Bibliotheken
---------------------------

Keine



Neue Plugins und Plugin-Erweiterungen
-------------------------------------

 ...


Entfernte Plugins
-----------------

Bisher keine


Dokumentation
-------------

 ...


